##Exercício 1 --> Construir um algoritmo que leia 2 números e
efetue a adição. Caso o valor somado seja
maior que 20, este deverá ser apresentando
somando-se a ele mais 8; caso o valor
somado seja menor ou igual a 20, este deverá
ser apresentado subtraindo-se 5

##Exercício 2 --> Entrar com nome, sexo e idade de uma
pessoa. Se a pessoa for do sexo feminino e
tiver menos que 25 anos, imprimir nome e a
a mensagem: ACEITA. Caso contrário,
imprimir nome e a mensagem: NÃO ACEITA.

##Exercício 3 --> Entrar com 3 números e imprimi-los em
ordem decrescente (suponha números
diferentes)

##Exercício 4 --> A biblioteca de uma universidade deseja fazer
um algoritmo que leia o nome do livro que
será emprestado, o tipo de usuário (professor
ou aluno) e possa imprimir um recibo
conforme mostrado a seguir. Considerar que
o professor tem 10 dias para devolver o livro
o aluno somente 3 dias

##Exercício 5 --> Armazenar 15 números inteiros em um vetor
e imprimir uma mensagem contendo o
número e uma das mensagens: par ou ímpar

##Exercício 6 --> Crie um algoritmo que receba um número digitado pelo usuário e verifique se esse valor é positivo, 
negativo ou igual a zero. A saída deve ser: "Valor Positivo", "Valor Negativo" ou "Igual a Zero".

##Exercício 7 --> Crie um algoritmo que solicite a entrada de um número, e exiba a tabuada de 0 a 10 
de acordo com o número solicitado, ex: 
Entrada = 4
Saída = 4 X 0 = 0...4 X 10 = 40.

##Exercício 8 --> Crie um algoritmo que solicite um número, e faça o cálculo fatorial do mesmo,
 exiba o resultado na tela. Ex:
Entrada = 3
Processamento: (3 * 2) * 1
Saída: 6

#Exercício 9 --> Crie um programa em que o usuário escolha uma operação (soma, subtração, multiplicação ou divisão).
 Crie duas caixas de texto para receber 2 números. Realize a operação escolhida em cada um dos números. 

#Exercício 10 --> Faça um algoritmo PHP que receba os valores A e B, 
imprima-os em ordem crescente em relação aos seus valores. 
Exemplo, para A=5, B=4. Você deve imprimir na tela: "4 5".

##Exercício 11 --> Crie um algoritmo para calcular a média final de um aluno, para isso, 
solicite a entrada de três notas e as insira em um array, por fim, calcule a média geral. 
Caso a média seja maior ou igual a seis, exiba aprovado, caso contrário, exiba reprovado. 
Exiba também a média final calculada.
Ex: N1 = 5 | N2 = 10 | N3 = 4 | MG = 6,33 [Aprovado]

##Exercício 12 --> Crie um algoritmo que pergunte ao usuário seu nome e sua idade. 
Em seguida verifique se a idade é maior ou menor que 18, exiba da seguinte forma: 
Fulano é maior de 18 e tem XX Anos ou Fulano não é maior de 18 e tem XX Anos

##Exercício 13 -->  Ler um número inteiro entre 1 e 12 e escrever o mês correspondente.
 Caso o número seja fora desse intervalo, informar que não existe mês com este número.





https://satellasoft.com/artigo/php/lista-de-exercicios-em-php
https://github.com/fernandogiroto/exerciciosphpciclos